sE:さわやかなイケメンの方
ものすごく親身に話を聞いてくれた。
こちらが何か発言するたびに、一言肯定の言葉をくださったため、非常に心地よく話せた。
アルバイトの内容しか話せなかったため、もう少し別の話題を振って欲しかった。
他にも質問してくださった方もいて、全体の雰囲気はとても和やかだった。

A:女性の方
目をしっかり合わせて話してくださったが、声が少し聞き取りづらかった。
僕の発言に対してメモを取っている無言の時間が少し長く感じた。

B:男性の方
手元の紙を見ながら話すことが多く、あまり目を見て話してくださらなかった。
このグループは、他にも２人の方が質問してくださった。
質問内容が厳しいわけではなかったが、Eグループの人に比べると、質問して、僕が答えて終わり。という流れがすこし寂しく感じた。（相槌や一言コメントがあると和やか）

C:男性の方
他グループに比べ、質問内容が非常に面白く、話していて楽しかった。（学生時代に１番頑張ったことは散々聞かれただろうから、あえて２番目を聞いてみたいです　等）
おかげで、アルバイト以外の話が出来てよかったと思う。（逆にアルバイトの話はあまりしていない）
途中で質問してくださった、黒髪でパーマをかけていらっしゃる方が非常に鋭い質問で印象的だった。（業界ごとに受ける刺激の種類が変わってくると思うけど、なんで今の業界を選んだのか　等）

D:男性の方
親身になって聞いてくれた。
Eグループの方同様、肯定しながら聞いてくださったため、非常に話しやすかった。
学生時代に一番頑張ったことを聞かれ、「大学１年の春から今まで続けているアルバイトです」と答えたのに、すこし後に「アルバイトはどれくらい続けられてるんですか？」と聞かれたのがすこし気になりました。
他にもいろんな方に質問をいただいた。
アルバイト以外の話もバランス良く聞いてくださったのでよかった。